いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
원피스 Op 주제가
Artist : AAA
Title : Wake up!
自由だけが羅針盤さ
지유우다케가 라시은바은사
자유만이 나침반이야
We are best friends
俺たちのル-ト これからも
오레타치노 루-토 코레카라모
우리의 항로 지금부터라도
俺たちで開くぜ
오레타치데 키리히라쿠제
우리가 개척해나가는 거야
全力疾走の日々は Go east, Go west
젠료쿠 싯소우노 히비와 Go east, Go west
전력질주의 나날은 Go east, Go west
次々見つかる やりたいこと
츠기츠기 미츠카루 야리타이 코토
계속해서 찾게 돼 하고 싶은 것
全てクりアして
스베테 크리아시테
전부 클리어해서~
朝きずりきれなくてうずき出す (I can't wait~)
아사가 마치키레나쿠테 우즈키다스
아침을 기다릴 수가 없어서 좀이 쑤셔
それならいっそ 太陽 空へと
소레나라 잇소 타이요우 소라에토
그럼 차라리 태양 하늘로
引きずり出してゴーインGo!
히키즈리다시테 고-인 Go!
끌어내서 고-인 Go!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
夢の欠片ひとつにかさね合わせ
유메노 카케라 히토츠니 카사네아와세
꿈의 조각을 하나로 겹쳐서
グッときたらそれが Treasureさ
굿토 키타라 소레가 Treasure사
딱 맞아 떨어지면 그게 Treasure야
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
검은 수염 티치
제하하하하하하!
어둠에 삼켜져라, 밀짚모자!!!
밀짚모자 루피
나는 지지 않아!
원피스를 손에 넣어서
나는 해적왕이 될 거야!!!
乗り越える度ざわめく可能性 (I can stay~)
노리코에루 타비자와 메쿠 카노우세이
극복할 때마다 술렁이는 가능성
明日も明後日も 熱く 激しい
아스모 아삿테모 아츠쿠 하케시이
내일도 모레도 뜨겁게 격렬하게
ワクワクの連鎖だぜ！
와쿠와쿠노 렌사다제!
두근두근한 연계야!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
好奇心に任せて
코우키시은니 마카세테
호기심에 맡기고
想いのまま 目指す場所
오모이노마마 메자스 바쇼에
생각하는 대로 향하는 장소에
それがAdventure
소레가 Adventure
그것이 Adventure~
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Runniing! Forever
心の航地図広げて
코코로노 치즈 히로게테
마음의 지도를 펼치고
チカラを秘めた絆はきっと
치카라오 히메타 키즈나와 킷토
힘을 감춘 유대는 반드시
”夢の果て”摑み取る
유메노 하테 츠카미토루
"꿈의 끝" 을 거머쥘 거야
Never! Never! Never!
Never stop it!
We are the one, Go ahead!
Subtitled by Gaiant
원피스
blog.naver.com/chereamante
원피스를 노리는
모든 해적들이 목표로 하는
그랜드 라인 후반의 바다
사람들이 부르길 "신세계"
하지만 과거에
그 바다를 정복한 것은
해적왕 골드 로저 단 한 사람
신세계는 수많은 해적들의
꿈과 야망을 저지해왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된
몽키 D 루피와
그 동료들이 도전한다
나는 해적왕이 될 거야!
신세계를 지배하고 있는
사황의 일각을 무너뜨리기 위해
트라팔가 로우와 해적 동맹을
맺은 루피 일행은
시저를 도플라밍고에게 넘겨주기 위해
드레스로자에 진입했다
콜로세움에서 개최되고 있던
배틀 쇼의 우승 상품이
'이글이글' 열매 임을 안 루피는
신세계의 강호들이 펼치는
격전 속에 스스로 잠입한다
디아블 잠브
[프뤼미엘 엑시]
오색실(五色糸)
오버히트
룸(Room)
쳇, 로우인가?
너희들!
아무튼 이 녀석을 데리고
지금 당장 조우로 향해라
군함이 날아오고 있어!
저 쪽에서는 도플라밍고!
운석..?!
룸(Room)
어이, 로우
시저를 멀리 옮겨야만
한다는 건 잘 알겠어
먼저 가는 것도 상관없어
하지만..
드레스로자는
통과점일 터다
우리들 공통의 목적은
사황 카이도우의 목이잖아?
너, 도플라밍고한테
너무 집착하고 있지 않냐?
쿠드 버스터, 간다!
유감이지만 나와 밀짚모자
일당과의 해적 동맹은 여기까지다
손을 잡았을 때부터
그 녀석들을 이용해서
스마일 제조를 멈추는 것만이
내 노림수였다
혹시 이 싸움에서
내가 널 쓰러뜨리지 못해도
스마일을 잃어버린 너는 이후
카이도우에게 죽임당한다
과연..
물귀신 작전을
쓸 각오였더냐..
네가 죽은 후 세계의
혼란도 보고 싶지만
내게는 13년 전의
결착을 짓는 쪽이 중요하다
조커!
레베카 필살검!
배수의 검무
결착인가..
그것도 13년이나 전의?
잊었다고는 못 할 거다
죠라를 어떻게 할 작정이지?
우리가 어떤 패밀리인지
잘 알고 있을 터다
그래, 로우
우리들은 도련님을
위해서라면 언제든지 목숨을..
가능한 한 멀리 도망쳐라
이 내가 도련님을
두고 도망친다니!
필요없다
가라
아..!
예이..!!
아까 검은 발이 나타났다만
우리 작전에도 여러모로
지장이 생긴 모양이다
너는 "시저" 라고
하는 카드를 잃어버렸어
그리고 나와 여기서 싸우는 와중
스마일 공장도 잃는 게 된다
끝나는 거라고..
넌 여기서..
네가 하고 있는 짓은
그냥 앙갚음이다, 로우!
앙갚음이 아냐
나는 그 사람의
숙원을 이루기 위해
오늘까지 살아왔단 말이다!
드레스로자 근해
어떻게든 도플라밍고한텐
도망칠 수는 있었지만
트라오는 괜찮을까?
잠깐, 너희들
제대로 보고 있어?
음, 이 쪽 블럭 경사각
45도인 한 이상은 없어요-!
제대로 전방을
둘러보란 말이야!
알겠습니다!
360회 턴-!
조금 구름이
나타나기 시작했네
정말이지..
구름에 실을 걸어 이동하다니
터무니 없는 녀석이야
브룩, 사소한 움직임도
절대 놓치면 안 돼
자, 어떨까요
제 눈..
옹이구멍이니까요!
요
요호
요호호
요호호호
요호호호호
요호호호호호
요호호호호호호
요호호호호호호호
요호호호호호호호호
녀석이 또 날아오면 이걸로
강풍을 일으켜 구름을 날려주겠어
그러면 쫓아올 수 없어
그거 좋은 생각이네요
역시나 나미 씨
그래도 정말 괜찮을까?
로우가 말했던
"조우" 란 곳에 가도..
그 때는 해군이 오지
도플라밍고도 오지..
일단 그 곳에서
벗어나긴 했지만..
어쨌든 너희들은 목숨과
바꿔서라도 로빈 짱을 지켜
알았지?
어땠어?
내 소중한 로빈 짱은
프랑키, 우솝과 같이 있어
나머진, 조로 일행이
루피 일행과 잘 만나면 되네
그래
그래도, 그 방향치가
콜로세움까지 갈 수 있을지...
뭐, 킹에몬이
함께라면 괜찮나
트라오는 괜찮을까?
로우의 작전은..
도플라밍고를 살려 둬서 4황의
카이도우와 부닥치게 하는 거야
도망치는 데 집중하면
죽을 일은 없겠지
으응..
왜 그래, 모모?
또 용이 되서는..
이, 이제 와서
떨림이 멈추질 않아..
그 나는 남자..
도플라밍고 말이냐?
전에 이 곳에 왔을 때
졸자는 한 번 본 적이 있소
뭐?
도련님, 죽어버릴 거예요!
대체 무슨 일이냐?
네 놈은 누구냐?
검투사 아니냐?
누가 네 놈들의 꽁무늬 빼는
모습을 보고 좋아하지?
적을 죽이지 못했다면
네 놈이 죽어 피를 흘리라고
인간에게는 말이다..
어떤 인격자에게도
피를 보면 흥분하는
잔악성이 잠들어 있다
피와 죽음
이것이 즐거움이야
똑바로 해!
쓰레기 놈들이..
두 번 다신 오늘같은
시합은 하지 마라
에..
예, 도련님!
킹에몬, 모모노스케!
오오, 칸쥬로!
항구를 발견했네
거기서 배를 빌리자고
이 나라는 위험해!
새삼스럽게 칸쥬로가
그 사내에게 잡혔다 생각하면
재차 불안이
솟아오르는 것이오
무사히 있어주길, 칸쥬로!
그 무슨 얼굴인 것이오!
너희들이 왜 노려지고
있는가에 따르면..
인질이라면 그리 거칠게는
안 다룰 테니까 괜찮아~
영혼이 없소이다!
그대, 완전히 다른 걸
생각하고 있지 않은가!
그러고 보니,
바이올렛 짱도 괜찮다고..
괜찮아
나, 지인에게 부탁해서
정부한테 보호받게 됐어
정말이야?
응, 벌써 항구에
마중을 나와있을 거야
믿어줘
그런가..
함께 있지 못하는 건
유감이지만 네가 안전하다면..
고마워
네 덕분에 난 한 걸음
내딛을 수 있을 것 같아
에이, 그런..
감사라면 뺨에..!
안 돼!
너희들의 배가
투어에게 공격받아서!
투어?
그게 뭐야?
어서 가도록 해!
나미 씨!
젠장, 레베카 년!
오늘도 끈질기구만!
빨리 뒈지라고, 계집!
말 씨
예이?
왕궁까지 부탁해요
예이-!
Subtitled by Gaiant
blog.naver.com/chereamante
가이안트의 유혹
드레스로자
고리다 콜로세움
부
부.
부..
부..부
부..부.
부..부..
부..부...
부..부...부!
부선장!
뭐?
부선장?
너, 뭐라는 거냐?
조..조로 선배 맞죠?
루, 루피 선배 오른팔의..
허..!
그건..
그대, 이미
다 들킨 모양이오
이것만은 말해두지
난 조로가 아냐!
수, 숨기지 않아도 돼요!
루피 선배가
'루시' 라고 이름을 대며
콜로세움에서
싸우고 있는 것도 알아요
뭐라고?!
나
나.
나..
나..나
나..나.
나..나..
나..나...
나..나...나
나..나...나!
조로 선배와 평범히
대화하고 있어..!
가
가.
가..
가..가
가..가.
가..가..
가..가...
가..가...!
감동이야..!
왜 울고있는 것이오!
너, 왜 루피의 정체도
내 이름도 알고 있는 거냐?
이 녀석, 대화가 안 돼
마, 말해야지..!
모처럼 만났다고!
사, 사..
사인!
울지 마!
네, 네에..!
조로 선배한테 꾸중 들었다!
사, 사인 가능해요?
말했다!
사인?
루피 선배 찾아드릴 테니
사인 한 장 어떠세요?
찾아주는 거구나?
부탁해!
지금 나..
부탁한다고 들었는데?
조로 선배한테 부탁한다고..!!!
그러니까 왜 우는 거요?
왜 그래?
서둘러서 가!
그..그...
그?
그라믄요!
기다려 줘요!
저, 목숨 걸어서
찾아올 테니까요!
목숨 걸 필요는..
이, 이 내가 조로 선배한테
부탁한다고 들었다고!
나, 엄청나게
의지되고 있어
마치..
루피 선배의 오른팔의
오른팔이 된 느낌이구만!
최고구마!
감동해부러!
그라믄 이거 기합 넣고
찾을 수 밖에 없겠구만!
고리다 콜로세움 배틀 로얄!
백열의 D블록!
실력자들의 격렬한
공격 앞에 패퇴자들 속출!
그 중에서도 유달리
눈에 띄고 있는 자가
마지아츠카 왕국 군대장
롤링 로건 선수입니다!
남국 마지아츠카 왕국
군대장 롤링 로건
어디어디,
실력 좀 내볼까?
어디어디..
돌려버릴까!
나왔군요!
롤링 로건의 대명사!
필살 기술인
[롤링 크레이들]
이 고속 회전으로
반고리관은 완전히 미쳐간다!
그리고 마지막은..
자아..
다리꺾기다!
엄청난 기세를
보여주고 있다!
그리고 저 쪽에서는..?
화려한 로건과는 대조적인
조용한 싸움이다!
"잡초는 죽지 않는다" 란
이걸 두고 하는 말이군요!
저주받은 왕녀 레베카!
관객한테는 엄청난
야유를 받고 있다!
인간의 능력은
더욱 더 발달해 있다!
인간의 힘을 끌어내!
일어서, 레베카!
이젠 싫어..
난 누구한테도
상처를 주고 싶진 않아!
그래도..
그래도..!
강해져라, 레베카!
병정 님..
이런...!
젠장!
역시나 끈질기다!
레베카 자랑의
[배수의 검무]
강해져라, 레베카!
상대의 기세를 이용해서
장외 부근에 끌어들여
투어의 바다를
등지고 자세잡기!
그리고, 놀랄 만한 속도로
상대의 힘을 이용해서..
물에 빠뜨린다!
이겁니다!
이것이야말로 배수의 검무!
그래!
레베카는 지금까지의
모든 시합에서..
그 어떤 이도
상처 입히는 일은 없었다!
견문색 패기
사용자인가, 저 녀석..
패기?
어느 누구에게도
공격받는 일 없이
모두를 장외 실격시켜
승리해온 무패의 여자!
잘 하잖아!
힘내라, 레베카!
이 여자의 전투, 실로
아름답지 않을 수 없다!
솔직히, 전 좋아하지
않을 수가 없네요!
하지만 이번 대회는 어떨까?
각 국에서 집합한 강호들은
전투 형식도 제각각
제대로 된 검투사라고는
생각할 수 없다!
어디어디..
뼈를 부러뜨려 줄까?
밉살스런 아가야~!
로건의 두려운 기술과
레베카의 아름다운
배수의 검무와의 1:1이
지금 펼쳐진다
다음화 : 원피스
최강의 전사
로건 vs 레베카
나는 해적왕이 될 거야!